Задания
=======

Общ вид на заданието
--------------------
Всяко задание е в отделна поддиректория. В нея се съдържат:
- `assignment.scm` или `assignment-X.scm` - самото задание, където X е номер на съответния вариант
- `README.md` - условие

`assignment.scm` съдържа unit тестове, чрез които можете да проверите веднага верността на решението си, чрез изпълнение на файла от вашата среда за разработка. Тези тестове са само за ваше улеснение и можете да не се придържате към тях, стига процедурата във финалното ви решение да е с правилното име.

Изпращане
---------
За да е валидно едно решение (т.е. да бъде оценено с ненулева оценка) трябва да са изпълнение следните условия:
- името на файла да е от вида `XX_YYYYY.scm`, където `XX` е номерът на заданието (без номер на вариант), а `YYYYY` е факултетният ви номер; например: `01_80123.scm` или `05_80321.scm`.
- името на процедурата да е същото като даденото в условието и в `assignment.scm` (или `assignment-X.scm`)
- да се придържа към R5RS, да няма синтактични или други грешки и т.н. (първо се уверете, че кода ви работи в средата за разработка)
- решението да е изпратено в съответното задание в [Moodle](http://moodle.openfmi.net/)

Оценяване
---------
За да се оцени решението се изпълняват тестове върху процедурата. Част от тестовите примери са в `assingment.scm` файла във всяко задание, но това обикновено не са всички тестови примери, които ще се използват за оценяване.

Тестовете за оценяване на домашните няма да изпробват третирането на невалидни входни данни, тъй като този въпрос е извън обхвата на текущия курс. Разбира се, остава възможността да бъдат подавани „странни“ валидни входни данни.

_При оценяването се взимат предвид различията между [repl.it](http://repl.it/) и DrRacket. Достатъчно е решенията ви да работят в една от двете среди._

_Решения със синтактични или други грешки, водещи до невъзможност за изпълнение на каквито и да било тестове, няма да получават никакви точки. За да избегнете тази неприятна ситуация, изпробвайте кода си в DrRacket с език R5RS, с `plt-r5rs` или в [repl.it](http://repl.it/) преди да го изпратите в Moodle. Дори решението ви да не е съвсем вярно, то може да мине част от тестовете._

Защита
------
За получаване на оценки за текущ контрол, в края на семестъра ще минавате през задължителна защита на вашите решения - кратка проверка, целяща да гарантира, че наистина вие сте си писали домашните. Според резултатите от защитата точките ви се превръщат в оценки.

Списък на заданията
===================
* [Задание 1](01/)
* [Задание 2](02/)
* [Задание 3](03/)
* [Задание 4](04/)
